Downloaded From MoviesMod.Org
Alex ?
Jackie ?
Ce qui s'est passé,
ça ne se reproduira plus.
Je sais.
On s'est un peu emballés, c'est tout.
Oui.
Et on devrait passer à autre chose.
D'accord ?
Oui.
Ça n'arrivera plus…
Voilà, ça n'arrivera plus.
C'est noté.
Je dois aller me préparer.
Ouais, pareil.
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
Salut.
Bonjour. Vous tombez à pic.
Encore du pain perdu ?
- Tu devais pas partir avec Alex ?
- Si, merci.
Quant à toi, Nathan,
quand tu te lèveras à l'aube
pour préparer le petit-déj,
tu pourras décider du menu de tes rêves.
Miam ! Encore du pain perdu !
- C'est mieux.
- Merci.
Je t'en prie.
Bonjour !
- Bonjour.
- Jackie, tu as vu Alex ?
Je dois le déposer au rodéo.
On va être en retard.
Moi ? Non, ça fait une éternité
que je n'ai pas vu Alex.
Te voilà ! Saute dans la voiture.
Nathan, tu seras de corvée de vaisselle.
Chéri, emmène les enfants.
Jackie, tu pourrais…
- Finir leurs déjeuners ?
- Oui, merci.
Bien.
Au revoir, bonne journée.
Jackie, Cole doit voir Mme Jacobs,
donc faut y aller.
D'accord.
Je terminerai, vas-y.
J'ai encore mon tablier.
Bonne journée. Apprenez bien.
Benny, Jordan, Parker, cinq minutes.
Allez !
J'avais dit qu'on partait tôt.
- Monte devant.
- T'as de longues jambes.
Vous êtes toujours à l'heure,
sauf le jour où je dois arriver tôt ?
C'est toi qui perds du temps, là.
PARLONS ORIENTATION
Bonjour. Entre.
Je t'en prie.
Tu n'avais jamais demandé à me voir.
Ça m'intrigue.
C'est lié à ton avertissement ?
Non, il me reste quelques heures de colle
et j'aurai terminé.
Tant mieux.
M. Allen a dû batailler
pour vous éviter l'exclusion.
Je sais.
Je voudrais vous parler
des inscriptions à la fac.
C'est super, Cole.
Très bien. Jetons un œil à ton dossier.
Tu as assuré, aux cours d'été.
Et tu as passé ton examen d'aptitude
il y a quelques semaines.
Tu sais déjà où tu veux t'inscrire ?
J'ai vu qu'il existait des formations
pour devenir entraîneur,
donc je vise plutôt des facs
spécialisées là-dedans.
Il y en a plusieurs
très réputées dans ce domaine.
Elles exigent toutes
la même moyenne minimale,
et la tienne est de…
Les cours d'été
ont fait remonter ta moyenne,
mais après ton année de 1re compliquée,
certaines de ces facs
sont un peu inaccessibles.
Autrement dit, j'ai creusé ma propre tombe
et je suis fichu.
Non, je n'ai pas dit ça.
Attendons les résultats de ton examen
et tes notes du semestre.
On peut gagner un match
même quand il est mal engagé.
C'est ta spécialité, non ?
Plus maintenant.
Merci, madame Jacobs.
- T'es en retard.
- Oui, désolé. Je…
Tu m'en veux, finalement ? Si tu doutes…
Non, je te jure. Tout va bien.
J'ai quel cheval ?
T'aurais pu choisir en quatrième,
mais t'étais pas là,
donc t'as le dernier.
- Devine lequel.
- Pitié, non.
- True North.
- Il a déjà tué.
C'est une rumeur.
Mais sois concentré demain,
ou ça deviendra réalité.
Je te promets
que je serai hyper concentré.
Ça va aller.
Tu peux la décrocher.
Pas question.
Je la garde au chaud
pour l'année prochaine.
C'est fou que Paige ait gagné.
Peut-être qu'elle sera super.
Pour l'instant, son combat,
c'est d'obtenir des places de parking
pour tous les délégués.
Je voulais faire bouger les choses.
J'ai envoyé à Paige un mail
avec une liste d'idées.
Pour le tutorat, les réunions de parents,
tout ça, mais elle n'a pas répondu.
À quelle idée tu tiens le plus ?
Je voulais aider à organiser
le salon étudiant.
Inviter plus d'universités,
mais aussi des établissements
plus techniques…
C'est faisable.
Il suffit de convaincre Mme Jacobs.
Et donc,
même si je n'ai pas été élue déléguée,
je veux que le salon…
Oui.
- Oui à quoi ?
- Oui, tu pourras m'aider.
J'en ai bien besoin,
et il le faut
pour que tu me laisses finir ma salade.
Super.
Encore une chose.
Vous pensez que les représentants des facs
accepteraient aussi
de réaliser des mini-entretiens ?
On n'a pas tous les moyens
de visiter un campus.
Si tu peux obtenir une estimation
du nombre d'élèves intéressés,
j'en parlerai aux représentants.
- Tout de suite.
- Je n'en doutais pas.
- Merci.
- Je t'en prie.
Je ferme la porte.
Merci.
ENTRETIENS PERSONNALISÉS
INSCRIVEZ-VOUS ICI
Je peux ?
Alors…
Ce groupe s'est déjà trouvé un batteur.
Ça, c'est vieux.
La fête des anciens élèves est passée
et…
Voilà.
Tu veux être le premier ?
Non.
Ça ira.
Je pensais que tu te baladais
de l'autre côté du ranch.
C'est ce que je fais d'habitude,
mais j'ai cru que t'irais courir là-bas.
Je devrais…
Oui, moi aussi…
Désolée, je ne voulais pas…
Moi, si.
Franchement, je pense qu'à ça depuis hier.
Alors…
Coucou.
Salut !
- Cadeau de Parker.
- Quoi ?
- Un porte-bonheur.
- C'est trop mignon.
N'oublie pas, tu dois être concentré.
T'as déjà pas pu choisir ton cheval.
Tu peux plus te permettre
la moindre erreur. Ou distraction.
T'inquiète.
Pas d'erreurs, pas de distractions.
Je gère.
Gère bien jusqu'au bout.
Ta mère compte sur moi.
Pour une raison qui m'échappe,
elle tient à toi.
Je vais remercier Parker et on y va.
J'ai aidé Parker à le fabriquer,
donc tu auras aussi mes bonnes ondes.
Si je comprends bien, tu viendras pas ?
Non.
Tu pourrais te blesser à cause de moi.
- Viens quand même.
- Blake a raison. Concentre-toi.
D'accord, si tu crois que c'est mieux.
J'en suis certaine.
Salut ! Je vais me changer,
et je serai prêt pour le rodéo.
D'accord, super.
- Chérie ?
- Oui ?
Il ne va rien arriver à Alex.
Je sais. Il s'est entraîné comme jamais.
Et Blake est top.
Très à cheval sur la sécurité.
- Et toi…
- Je panique.
Oui, je sais.
Je serai là.
On sera deux à paniquer.
Ça va bien se passer.
Entrez.
Bonjour. Désolé, on est samedi.
On partait au rodéo d'Alex. Tout va bien ?
Pas trop.
Le zonage agricole pose problème.
Le permis est bloqué,
donc mon contact aussi.
Ça peut attendre lundi ?
Non. Notre seule chance,
c'est d'y remédier aujourd'hui.
Lundi, ce sera trop tard.
Très bien. J'irai seule.
- Quoi ? Non.
- Tout ira bien. Je t'écrirai.
- Je ne veux pas rater ça.
- Je comprends, mais c'est important.
Entendu. Je vais écrire à Alex.
Quand tu le verras, dis-lui
que je suis de tout cœur avec lui.
Bien sûr.
Désolé.
INSCRIPTIONS
Ça fait partie de notre punition ?
Ramasser des déchets
devant autant de monde ?
Sérieux ?
D'après Allen, c'est la dernière.
Après ça, on aura terminé.
J'espère bien.
On commence près du pop-corn ?
Je te suis.
Bonjour à vous,
passionnés, amis et familles,
et bienvenue au rodéo de Dubeau Valley.
Nous sommes ravis
de vous accueillir aujourd'hui.
Pour commencer, voyons
ce que vous avez dans le ventre.
Allez-y, faites du bruit !
Pas mal du tout !
Dubeau Valley et son club
des jeunes amateurs de rodéo
remercient chacun de vous
de soutenir la jeunesse du Colorado.
Un immense merci pour votre soutien.
True North ?
- Il a déjà tué.
- C'est une rumeur.
T'es sûr ?
True North se laisse pas faire.
Mais tant qu'Alex gardera son sang-froid,
tout ira bien.
Il pourrait même te battre.
Permets-moi d'en douter.
J'ai hâte de te voir à l'œuvre.
Si Blake dit vrai,
j'aurai enfin un peu de concurrence.
Bon rodéo, Walter.
Suite à l'incendie, le comté a découvert
que le zonage du ranch était inexact,
ce qui interdirait toute reconstruction.
Vraiment ?
Mais notre nouvel ami
du service d'urbanisme
m'a promis que si on lui envoyait
nos plans ce week-end,
il les approuverait.
D'accord.
Je les avais regardés avec Will, mais…
Je ne suis pas sûr
que ce soit la meilleure approche.
Ça me paraît trop précipité
et trop important.
Il faut les envoyer avant lundi
pour éviter un examen approfondi.
Son contact nous fait une fleur.
Si une commission s'en mêle…
On sera bloqués pour un bon moment.
Et ce n'est pas tout.
Puisqu'il antidaterait nos permis,
il faudrait commencer les travaux
d'ici la fin du mois.
Ce mois-ci ?
C'est jouable.
C'est pas grand-chose.
Arrêtez. Ce sont d'énormes changements.
Prenons le temps de les analyser,
de les adapter à nos besoins.
Ça va beaucoup trop vite.
Je dois y réfléchir
et en parler à Katherine.
Très bien.
Faisons une pause.
Écoutez, personne ne m'obligera
à prendre une décision précipitée
à cause d'un permis en suspens.
Je prendrai mon temps.
Étudions nos options
avant de tout saccager.
RENCONTREZ DES REPRÉSENTANTS D'UNIVERSITÉ
Et si le journal interviewait
certains représentants ?
On en saurait plus
sur les profils qu'ils recherchent.
Merci.
Je parle tout seul, c'est ça ?
Non, c'est une super idée.
Tu peux la répéter ?
Le journal pourrait interviewer
des représentants.
Ça aiderait les 1res et les terminales.
Et voici Wylder Holt,
trois fois vainqueur ici.
Un cavalier à surveiller.
Quelqu'un a commandé de la piquette
dans un gobelet ?
Oui, cette demoiselle.
Merci.
Merci d'être venue aussi vite.
Je ne me sentais pas
de le regarder toute seule.
Pas de souci,
ça me fait du bien de prendre l'air.
Ça va, avec Bob ?
Par contre, il va falloir
que tu m'expliques les règles.
En fait, ce n'est pas très compliqué.
La grille s'ouvre,
et un cheval sauvage furax d'une tonne
est lâché dans l'arène.
Le cavalier doit éviter la chute
en s'accrochant.
D'une seule main.
C'est très divertissant.
Surtout pour les mères.
Et voici Wylder Holt,
trois fois vainqueur ici.
Un cavalier à surveiller.
Il s'élance !
Ce garçon est solide comme un roc,
ça se voit !
Regardez-le !
Quelle performance !
Il a tenu pendant les huit secondes.
On a frôlé la perfection.
Wylder Holt obtient 83 points !
C'est beaucoup !
- C'est beaucoup ?
- Oui.
- C'est pas mal.
- Donc il…
Il faut qu'Alex fasse mieux.
Applaudissez bien fort
le seul et unique Wylder Holt !
Prêts à entrer, Alex Walter et True North
pour leur premier passage.
J'ai déjà concouru ici.
La terre s'envole facilement.
Fais attention.
Suis le cheval,
même si tu pressens la chute.
Ça va aller.
- Et bien sûr…
- Je gère.
… un grand merci
à toute l'équipe technique.
Un tonnerre d'applaudissements
pour les assistants !
J'en avais prévu un autre.
Tu es une super amie.
Merci. Quel plaisir !
Et maintenant,
place à True North et Alex Walter !
Première participation du jeune Walter
à ce rodéo sur broncos,
même s'il a fait sensation
lors d'un précédent concours.
ALEX WALTER SUR TRUE NORTH
Allez.
Et le voilà parti !
True North est caractériel.
Le roi de la ruade.
Walter a l'air un peu secoué.
Bon sang.
C'est terminé.
Chute d'Alex Walter
lors de son premier passage.
- Il va bien.
- Oui.
- Il n'a rien.
- Il va me tuer.
Il doit être déçu.
T'es devenue fan de rodéo ?
C'est une grosse tradition, ici.
J'essaie de m'y intéresser.
Et toi, comment tu te sens ?
Ça va mieux, par rapport à Nathan ?
Ça va.
J'ai oublié le sucre. Je reviens.
Bon, tu m'expliques ?
Alex et moi, on s'est… Tu vois.
Remis ensemble ?
Non. C'est sûrement rien.
Pour toi, c'est rien ?
Je ne sais pas,
mais je ne dois pas aller au rodéo.
Alex doit se concentrer.
Je m'en voudrais s'il se blessait.
D'accord.
Mais là, t'as envie de faire quoi ?
- D'aller au rodéo.
- Et qu'est-ce qu'Alex veut ?
Que j'aille au rodéo.
Donc si tu veux aller au rodéo,
et qu'il veut que tu y ailles…
Salut.
Je suis parti trois secondes.
Racontez. J'ai raté quoi ?
Ça te dit, des cow-boys sexy
et des trucs à grignoter ? Je t'invite.
Je suis célibataire.
J'avoue, tes cow-boys sexy
m'ont convaincu.
Je vais enfin pouvoir porter
mon haut trop chou.
- Cool !
- On y va ?
C'est parti.
- Il s'est passé quoi ?
- Désolé, j'en ai aucune idée.
True North est compliqué,
mais t'as jamais fait ce genre d'erreur.
- Les sangles se sont détendues.
- C'est à cause de moi ?
- Je peux plus t'entraîner ?
- C'est pas ça.
C'est super que tu sois là.
Je… Désolé.
Je sais pas ce qui s'est passé.
Les chevaux sentent nos émotions.
Il te reste un passage.
Tu sauras te donner à fond ?
Oui.
J'en suis sûr.
D'accord.
Allez, place au prochain cavalier,
Tanner Jones !
Le voilà qui arrive !
Tout en force et en stabilité !
Regardez-moi ce cow-boy !
N'oubliez pas de l'applaudir
comme il se doit !
Non, je suis d'accord.
S'ils brûlent les étapes,
il faut résister.
Oui. Ce n'était pas l'objectif.
D'accord. On pourra en reparler ce soir.
Au revoir.
Désolée, c'était George.
Aucun souci. Tu préfères le sucré.
Pas le salé.
Il y aura un deuxième passage ?
Oui. Deux fois plus de bonheur.
Pourquoi j'ai accepté ?
- Si un autre de mes enfants se blesse…
- Un autre ?
Cole ? Il y a deux ans ?
Tu n'y es pour rien.
Je l'ai laissé partir skier.
Je me dis que si j'avais refusé
ou si j'y étais allée,
l'accident aurait pu être évité.
Être mère, c'est 90 %
de culpabilité et de peur.
Oui. Et de lessives.
Tu m'impressionnes.
Pourquoi ?
Tu les laisses tenter des choses
et se tromper.
Ce n'est pas toujours voulu.
J'aimerais être un peu plus comme ça
avec Grace.
J'ai du mal à couper le cordon.
Je comprends.
Sers-toi.
NOUVEAU MESSAGE
RÉSULTATS EXAMEN D'APTITUDE
T'as vu celui qui est tombé ? Le pauvre.
Blake aime prendre des risques,
mais avec cet Alex,
elle a vraiment perdu son temps.
Je parie que ces deux secondes,
c'était son record.
Et Tanner Jones ?
Hé, Wylder !
Crache pas sur ton adversaire.
Son frère pourrait t'entendre.
Te vexe pas.
Ton frère est cool, mais à ce rythme,
il finira blessé, voire pire.
Les broncos, c'est risqué.
Qu'il tente un truc plus relax.
Y a pas de honte.
Si on commence les travaux
dans deux semaines, on…
Oui.
George.
Vous savez bien
que ce n'est pas ce dont on avait convenu.
Pas vrai ?
Ce projet était censé se développer
en parallèle du ranch.
Dorénavant, il l'envahit.
Certes, il a pris de l'ampleur,
mais s'étendre,
c'est aussi maximiser notre potentiel.
Écoutez, j'ai bien réfléchi à tout ça,
à l'importance de ces terres
pour notre famille,
et je n'adhère plus au projet.
J'en suis navré, George,
mais on risque d'y laisser des plumes.
Je comprends.
Il faut agir, ou on finira perdants.
Je suis déjà perdant, Richard.
J'ai perdu la grange
qui a vu jouer mes enfants et moi.
Le cabanon de mon arrière-grand-père
a été déplacé après 100 ans d'existence.
Et en ce moment, je suis en train de rater
un rodéo crucial pour mon fils.
Je ne veux plus rien perdre.
Papa, on fera très attention.
Will, c'est ma propriété,
c'est moi qui décide.
Je suis désolé, mais on va s'arrêter là.
George, je vais être franc avec toi.
J'aimerais ton approbation,
mais si on ne trouve pas
de terrain d'entente,
le contrat m'autorise à gérer le projet
afin d'assurer sa santé financière.
Pardon ?
C'est vrai ?
Oui. C'est dans une clause.
Tu es prêt à nous exclure du projet ?
À décider seul
de l'avenir de nos terres ?
Seulement si je suis dos au mur.
Je suis sûr que ce contrat stipule aussi
qu'il n'y aura que des tentes.
- Il n'est pas inattaquable.
- Je ne veux pas en arriver là.
- Alors, ne me menace pas.
- Je discute.
Papa, réfléchissons à des solutions
qui conviendront à tout le monde.
Sors de chez moi.
Je suis sûr
qu'on trouvera un arrangement.
Will ?
Je t'appellerai.
Quelle vue !
Ouais.
- Trop mignons !
- Tu connais ?
- Je reviens.
- D'accord, prends ton temps.
On bougera pas…
Attends. Jackie, file-moi ta veste,
avant que ma mère me voie.
Trop tard.
C'est rien.
Va souhaiter bonne chance à Alex.
Je serai ici,
en train d'agoniser en silence.
- Salut.
- Coucou.
Merci d'être venue.
Ça ne te gênera pas ?
Tu ne voulais pas de distractions,
mais je n'avais pas envie
de rater le moment
où tu tiendrais huit secondes
sur ton bronco.
Si t'avais vu mon premier passage,
tu serais moins confiante.
Je l'ai vu, c'était diffusé sur Internet.
C'est pour ça que je suis venue.
Je voulais te dire que je…
Je sais que tu es un super cavalier
et que tu vas y arriver.
Toi non plus, ne l'oublie pas.
Au tour d'Alex Walter
pour son deuxième passage.
Souhaite-moi bonne chance.
Pas besoin de chance. Tu vas assurer.
Regarde qui est là.
Coucou !
- Pardon.
- Contente de te voir.
- Ça va ?
- Oui.
Bonjour.
Bonjour !
Elle est venue, finalement ?
Oui.
Ça fait plaisir.
Pas mal.
Oui.
Et revoici Alex Walter
après l'échec de son premier passage.
Voyons s'il peut se rattraper.
Il s'élance !
Il a l'air tout à fait stable !
Regardez-moi ça !
Un tout nouveau cavalier est né !
True North donne tout,
mais Alex tient bon !
Quelle performance !
Applaudissez bien fort Alex Walter !
Voilà qui fait un score de 81
pour Alex Walter !
Oui !
On va descendre le voir. Tu viens ?
Je vais aller discuter avec Grace,
mais tu peux être fière.
C'était bluffant.
Merci.
Au revoir.
À la prochaine.
Je dois retourner m'occuper des poubelles.
Félicite Alex de ma part.
- Au moins, lui, il réussit sa vie.
- Ce n'est pas le seul dans la famille.
- T'as pas vu les résultats de mon examen.
- Cole.
J'ai bossé pendant des mois,
et ça a même pas suffi.
Tu peux le repasser.
Maman, sans le foot
ou sans machine à remonter le temps,
la fac
ou n'importe quel vrai projet d'avenir
sera inenvisageable pendant un moment.
Mais tu sais quoi ? C'est rien.
Va dire à Alex
qu'on est tous super fiers de lui.
Cole, laisse-moi te dire une chose.
Étais-je fière du Cole quarterback ?
Bien sûr.
Tu avais des facilités en sport,
et particulièrement en foot.
Mais le Cole qui se tient devant moi
et qui se démène pour se reconstruire
après tout ce qu'il a traversé,
j'en suis encore plus fière.
Tu veux me faire un câlin, pas vrai ?
C'est plus gênant que les poubelles.
Écoute-moi bien.
Quelle que soit la direction
que prendra ta vie,
ton père et moi resterons fiers
et reconnaissants de t'avoir comme fils.
Compris ?
- Compris ?
- Compris.
Cette bouille !
File, ou je te refais un câlin.
L'heure est venue.
Ce concours sur broncos sellés
a vu s'affronter 12 cavaliers.
Voici les cinq meilleurs.
À la cinquième place,
Alex Walter !
Et à la première place,
pour la quatrième fois ici
à Dubeau Valley,
avec un score monstrueux,
votre champion, Wylder Holt !
Bravo, Wylder.
Merci.
T'as assuré, au deuxième passage.
Tout en retenue. C'est pas facile.
Blake a peut-être raison.
Je vais surveiller mes arrières.
À la prochaine, Alex Walter.
Oui. À plus.
Cinquième sur douze.
Tu démarres fort.
Tu te sens comment ?
Comme si j'avais gagné.
C'est grâce à toi.
Je sais bien.
Mon père vient de m'interroger sur toi.
D'accord. Mais encore ?
Il parraine des cavaliers,
donc s'il te trouve bon, c'est bon signe.
- Sérieux ?
- Il fait bientôt passer des essais.
Si ça te dit. Il cherche du sang neuf.
Pour son équipe.
Génial !
Il est super strict.
Il va falloir bosser,
mais si tu veux, tu peux tenter.
Carrément !
Cool. On préparera ça, alors.
Je dois y aller.
Je t'écrirai
pour organiser les entraînements.
Lundi, 5 h.
- Blake.
- Oui ?
Sincèrement,
merci pour tout.
Pas de souci.
- Salut.
- Bonjour. Je te cherchais.
Joli haut.
Je sais. Désolée, je m'en débarrasserai.
Je…
Tu es très jolie.
Mais ?
Mais rien.
Il est grand temps
que je te laisse faire tes propres choix,
qu'ils me plaisent ou non.
Enfile quand même un pull en rentrant.
Épargnons ton père.
Je ne suis pas sûre qu'il soit prêt
à te considérer comme une adulte.
Je t'aime.
Moi aussi.
Aïe, aïe, aïe !
Je te jure,
je pouvais plus me voir
un autre hot-dog balancé par terre.
Les gens sont dégueu.
La poubelle est juste là.
- C'est une blague ?
- Sérieux.
J'adorerais oublier cette journée.
Avec ça,
tu en as le pouvoir, jeune Jedi.
Ça ira.
Garde-le.
Comme tu veux.
Par contre,
te défonce pas au point d'avoir envie
de grailler les hot-dogs qu'on a ramassés.
Je te promets rien.
Allez.
- Bien le bonjour.
- Coucou.
- Un autographe.
- Arrête.
Pour une star du rodéo,
quel est le moins gênant ?
Ça ou un câlin ?
Maman, je suis cinquième.
J'ai pas gagné.
Pour moi, si.
Mais je ne m'habituerai jamais
à te voir tomber.
Eh ben, désolé,
mais Blake pense
que son père pourrait me parrainer.
Et si c'est le cas,
je ferai des tas de concours.
Et moi, je devrai…
Regarder à nouveau un cheval
me projeter au sol ?
- Oui.
- Mais plus celui-là, si ?
- Il faisait peur.
- Non.
C'était apocalyptique.
- Terrifiant.
- Oui.
Tu as été admirable.
Je suis terrorisée, mais…
tu t'es trouvé une vraie passion.
Ça se voit.
Viens là.
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi.
- Merci d'être venu.
- Aucun souci.
Raconte.
Richard a menacé de m'exclure du projet.
Comment je peux t'aider ?
Je suis tombé sur des vignes
en cherchant Murphy.
Il se trouve
qu'on avait un vignoble au nord.
D'excellente qualité,
d'après ce que j'ai lu.
Et donc ?
Tu joues encore au golf
avec Victoria Chase, qui vend du vin ?
Oui.
J'aimerais lui parler.
Je t'arrangerai ça.
Merci, mon vieux.
Merci d'être venus.
Ces donuts étaient déments.
J'avoue !
- C'était top.
- Oui !
J'en avais besoin.
On t'attend dans la voiture.
Tu as vu Alex ?
J'ai paniqué au début,
mais il s'est repris.
C'est le principe.
On tombe et on se relève.
On parle toujours du rodéo ?
J'ai reçu mes résultats.
Et ?
Certaines facs se fichent des notes.
Oui, mais ma moyenne
a dégringolé l'an dernier.
Et les cours d'été ?
Ça a pas suffi.
Et si je t'aidais ?
C'est mon truc.
Je peux organiser des séances de révisions
pour que tu repasses l'examen
et t'aider
pour tes dossiers de candidature.
Tu iras à la fac. Je te le promets.
T'as hâte de ne plus me voir.
Non, bien sûr que non. Mais je…
Je veux que tu sois heureux.
Je sais.
Merci.
Bienvenue au camp d'entraînement
de Jackie Howard.
Jackie, encore un truc.
Ça peut rester entre nous ?
J'en ai marre d'être un raté
et d'avoir toujours besoin d'aide.
On peut garder ça entre nous ?
Bien sûr.
Rien qu'entre nous.
- Salut.
- Salut !
Je n'étais pas revenue
depuis que Cole t'a fait de la place.
C'est super sympa de sa part
de me laisser stocker mes affaires.
Je devrais le remercier plus.
Et toi aussi.
Pourquoi moi ?
Parce que.
J'y serais pas arrivé sans toi,
aujourd'hui.
C'est pas vrai.
Je t'ai juste redonné confiance.
Tu aurais assuré dans tous les cas.
Mais j'avoue qu'être là,
te voir sur ce cheval,
t'observer faire ce que tu aimes,
c'était génial.
Ça m'a rendue heureuse.
C'est toi qui me rends heureux.
On a dit qu'on ne recommencerait plus.
Oui, c'est vrai.
Tu sais,
on fait tout pour pas finir ensemble,
mais en fait, je sais pas trop pourquoi.
Si, tu le sais.
C'est compliqué.
Pas pour moi.
Écoute, je sais que j'ai déjà dit
que j'avais besoin de temps,
mais j'étais malheureux.
Plus maintenant.
Je veux être avec toi, Jackie.
Mais après tout ce qui s'est passé…
D'accord. Oui, t'as raison.
C'est peut-être un peu compliqué.
Et si ça restait secret ?
Le temps qu'on se décide.
Pour l'instant, ça resterait
entre nous.
Oui.
D'accord.
Rien qu'entre nous.
Sous-titres : Anaïs Bertrand
Downloaded From MoviesMod.Org